（ギュンター）
一月ほど前　グランベルと➡
グランドマスター
ユウキ・カグラザカが接触。
（ギュンター）
何らかの協定を結んだ模様。
事を起こすとすれば恐らく…。
（ルミナス）　このルベリオスで　か。
（ルミナス）　グランは長年
七曜の長であった。
妾以上に
この国を知り尽くしておる。
厄介な…。
（グランの声）　魔王ルミナス！
いや　ルミナス様！
あなたを信じよう
その力を借りたい。
（グラン）　私は人類を守るため
あなたはルベリオス統治のため。
互いに手を組めないだろうか？
♬～
あ…。
（ルミナス）
《若く希望に満ちた男じゃった》
《それが今では見る影もない》
《かように年老いて…》
《年老いて…？》
《元勇者であり
七曜でもあったグランが？》
《老師たちには
ラブエナジーまで与えておった》
《それが　なぜ…？》
（ノック）
（ドアが開く音）
（メイド）　失礼いたします。
魔王リムル陛下および
テンペストの皆さまが➡
ルベリオスに到着されました。
♬～
（リムル）
へぇ～　ここがルベリオスか！
（ケンヤ）　おぉ～！
（リョウタ）　すごい！
（アリス）　キレイな街！
（ヒナタ）　ようこそ　歓迎するわ。
後は楽団員の人たちだけかしら？
ああ　すぐに全員そろうと思うよ。
（ゲイル）　歴史を感じられる街ですね。
（ヒナタ）
テンペストとは違うでしょ？
（ケンヤ）　な…　何だこれ～⁉
（ゲイル）　すごい…。
（リョウタ）　おいしそ～！
いっただっきま～す！
（クロエ：アリス）　キレイ…！
（アリス）　宝石みたい！
（クマラ）　こんなお料理
初めてでありんす！
（ケンヤ：リョウタ）　あ…。
ん？　どうしたの？
（リョウタ）　もうなくなっちゃった…。
（ケンヤ）　うわっ！
こっちもうまそう！
（アリス）　うるさ～い。
アハハ…。
（タクト）　あの…　リムル様。
ん？
（タクト）　我々　楽団員まで
このようなもてなしを➡
よろしいのでしょうか？
それだけ　お前たちの演奏を
楽しみにしてくれてるってことさ。
ええ　期待しているわ。
はい
必ずやご期待にお応えします！
（シオン）　よく言った！
その意気だ　タクト！
（タクト）　うわわ…！
うん　頼んだぞ。
ふわぁ…。
先生　おやすみ～。
（子どもたち）　おやすみなさい。
（子どもたち）　は～い。
（ディアブロ）　リムル様　この後は
どうされますか？
そうだな…。
そういや
ルミナスにまだ会ってないな。
（シオン）　あの…　リムル様。
メイドがルームサービスは
いかがかと…。
おっ　いいね
何か温かい飲み物でも…。
（ルミナス）　何じゃ　もっと驚くかと
思っておったのに。
何かあるかな？とは予想してたし。
《とはいえ　メイド姿で来るのは
予想外でしたが》
しかし　あの邪竜を
連れてこなかったことは➡
褒めて遣わすぞ。
アハハ…。
う～ん！
ていうか　ヒナタは？
うむ　就寝中故な。
《ん？》
んで　俺を連れてきた用件は？
これを客人のそなたに告げるかは
ちと迷ったのじゃが…。
グランベルめが
何やら企んでおるようなのじゃ。
（グランベル）　我ら五大老が集まるのも
これが最後となるだろう。
（グランベル）　魔王リムルが人類を
完全なる支配下に置くことは➡
断じて阻止せねばならぬ。
（シードル）　しかし
マリアベルを失っては…。
（ヨハン）　当面は従うふりをしつつ
力を蓄えるのが良策では？
（グランベル）　臆するな。
あ…！
（グランベル）
どれだけの犠牲を払おうとも➡
人の世を統べるのは
我ら人類であるべきだ。
違うか？
わしは最後の賭けに出る。
（ヨハン）　グランベル様…。
わしに残された時間は
もうわずかだ。
（ドラン）　我が領土は戦乱から
離れた地にございます。
（ドラン）　ロッゾ一族の生き残りとして➡
正しき歴史の
観察者となりましょう。
よい。
（ドアの開閉音）
構わぬのか？
わしは　お前たちに
死ねと命じておるのだぞ？
私もロッゾの一員。
その心は最後まで
あなた様と共にありますれば！
私も同じく。
では　ヨハン
お前はヴェルトを使うがよい。
（ヨハン）　ギャバンと通じておった
傭兵団ですか？
ヤツらは緑の神を狂信しておる。
神とあがめる
強大な悪魔を召喚し➡
世界を混沌とさせるべく
動いておるのだ。
ヴェルトの悲願は
戦乱の世での活躍だそうだ。
（ヨハン）　死地に向かう我らと
利害が一致いたしますな。
（グランベル）　ああ。
では　私めは　せめて
北方の守りにお預かりしていた➡
あなた様の切り札を
お返ししましょう。
ラズルか…。
（ルミナス）
人間は永き時を経ることでしか
聖人になれぬ。
魔物と違い　進化しても
すぐには体が適応せぬのよ。
聖人となったヒナタが
睡眠を必要としておるのも➡
肉体が人であった頃の
ままだからじゃ。
じゃが　グランベルは聖人ではない。
勇者の卵が孵った者なのじゃ。
勇者の卵？
うむ。
魔王種が覚醒を経て
真なる魔王へ至るようなものじゃ。
つまり…。
グランベルは
真の勇者ってことか。
♬～
（ラズル）⸨ここが我らの新天地か⸩
（マリア）⸨ステキ…　ねぇ　グラン⸩
⸨ああ　マリア⸩
⸨まさに私たちが目指す
約束の地のようじゃないか⸩
⸨ここ　西方をまとめ上げ
西と東を一つにする⸩
⸨そして　人類が一丸となって
魔王を打倒する⸩
⸨全ての人々が
平穏に暮らせる世界を築くのだ⸩
（マリア）
⸨グランは本当に人が好きね⸩
⸨だから戦い続けられるのね⸩
⸨ちょっと頑固で
変わり者だけど⸩
⸨ハハハ…　ラズルには負けるさ⸩
⸨異なる種族でありながら
人類のために➡
ここまで尽力してくれる変わり者
そういないだろう⸩
（マリア）⸨そうかもね⸩
（ラズル）⸨人間のためではない⸩
⸨お前を信じてるからだ　グラン⸩
⸨お前がくれた
ラズルの名にかけて➡
共に夢を果たそう⸩
（グラン）⸨ああ⸩
⸨必ず成し遂げよう⸩
⸨誰もが平穏に暮らせる世界を⸩
⸨私たちの約束の地へ！⸩
（ルミナス）　夜明けの勇者　グラン。
ヤツの願いは
途方もないものじゃった。
当時の西側諸国は今以上に
混沌としておったからのう。
領土的野心を抱く
大地の怒り　ダグリュール。
ギィ配下の北の悪魔。
あの忌々しい邪竜までもが
気まぐれに襲い来よる。
当然　妾とも敵対しておった。
（ルミナスの声）　それは　それは
幾度もやりおうたものよ。
じゃが　グランは妾が
人との共存を望むことを理解し➡
約定を結ぶことを選んだ。
そうして　ここ西方の地は
安住の地となったのよ。
（ルミナス）　幾つかの集落がまとまり
国が生まれ　小国が富み➡
栄えて大国となった。
そうした中でグランも➡
２つの顔を
持つようになったのじゃ。
ルベリオスの日曜師グラン。
そして　シルトロッゾの良き為政者
グランベルとしてのな。
⸨我が息子ロルフと➡
シルトロッゾ王国の
イザベラ姫の挙式は➡
我が国で盛大に執り行いますぞ⸩
⸨さらなる友好と繁栄を願って
カンパ～イ！⸩
（一同）⸨乾杯！⸩
⸨大臣にも感謝を⸩
⸨式の日が待ちきれませぬ⸩
（大臣）⸨くぅ…！⸩
⸨目障りな…⸩
⸨ヤツらさえいなければ
私がこの国を牛耳れる…⸩
（魔人）⸨力を貸そうか？⸩
⸨う…　あっ！⸩
⸨あぁっ！⸩
（魔人）⸨使え⸩
⸨聖人あるいは勇者であろうと
貫けるほどの遺物だ⸩
⸨く…！⸩
♬～
⸨あ…⸩
⸨マリア様
グランベル様はどちらに？⸩
⸨遅れて来るそうよ⸩
⸨隣国での調停が
長引いているんですって⸩
⸨今日はイザベラの
晴れの舞台なのに⸩
⸨挙式までに間に合うかしら？⸩
⸨爆発音⸩
⸨咆哮⸩
⸨悲鳴⸩
（魔人）⸨ハハハ…！⸩
⸨さぁ　殺すのだ！⸩
⸨この私のため
人間共の魂を集めよ！⸩
（大臣）⸨は…　話が違うぞ！⸩
⸨これでは計画が！⸩
⸨あっ　大臣　あなたまさか…⸩
⸨う…！⸩
⸨咆哮⸩
（大臣）⸨ひぃっ！⸩
⸨うぅ…⸩
⸨マリア様　助け…⸩
♬～
⸨フ…⸩
（大臣）⸨クソ…　このままでは
私は終わりだ⸩
⸨護衛兵と合流して
グランが来るまで持ちこたえるわ⸩
⸨あなたは人々の避難を⸩
（大臣）⸨そうだ…⸩
⸨裏切りを知るのは
この女　ただ一人⸩
（大臣）⸨今ならば…⸩
⸨ぐぉ～！⸩
⸨あ…　あぁ…⸩
（グラン）⸨マリア！⸩
（魔人）⸨お…　女を殺したのは
私ではない！⸩
⸨そこの人間だ！⸩
⸨裏切りを知ってなお
救ってくれた聖女を…⸩
⸨あ…⸩
（グラン）⸨マリア！⸩
⸨動いちゃダメだ！⸩
⸨イザベラたちは…　無事よ…⸩
⸨しゃべらないで！　安静に！
すぐにルミナス様に！⸩
（マリア）⸨人は…　人は弱いものね
グラン⸩
⸨人々の平和な世界のために➡
あなたが皆を正しく導いて⸩
⸨グラン…⸩
⸨あなたが人類を守るの…⸩
（グラン）⸨く…！⸩
⸨ああ⸩
⸨私が人類を守るのだ⸩
（ルミナス）　聖女マリアを失って➡
グランベルは
表舞台から姿を消した。
裏から国々に働きかけ
西方諸国評議会を誕生させた。
敵対していた
東の帝国に対抗すべく➡
ドワーフと手を組み
東の商人と通じて➡
内情を探らせたのもヤツじゃ。
グランベルは一人で
これをずっと続けておったのよ。
本当に伝説的な人物なんだな
グランベルってのは。
それにヤツは強いぞ。
旧来の魔王連中よりもな。
もしかして…　ヒナタよりも？
是じゃ。
だから　この場に
ヒナタは呼ばなんだ。
（ルイ）　あっ　それほどまでとは。
しかし　今になって
不穏な動きを見せるとは。
やはり　マリアベルの死が
原因でしょうか？
敵討ちでもする気か？
いや
そんなに単純だとは思えない。
何か狙いがあるんだろう。
（ルミナス）　狙いか　それは恐らく…。
フ…。
動機に関しては心当たりがある。
ユウキ・カグラザカ。
あやつがグランと
何らかの協定を結んだようじゃ。
はぁ～。
ユウキ…　またあいつか…。
リムルよ　恐らくお主も
あやつらの狙いの一つであろう。
だろうな。
いいかげん　あいつとも
決着をつける時だ。
とはいえ
我がルベリオスの守りは鉄壁じゃ。
妾としては何事もなく➡
３日後の演奏会を楽しめれば
それでよい。
（ヒナタ）　あれが霊峰リオラ山脈。
そして　ここが街の中心地よ。
（子どもたち）　おぉ～。
（リョウタ）　僕たちくらいの子どもも
働いてるんだね。
（ゲイル）　学校とかないのかな？
（ヒナタ）　ええ　このルベリオスは
神の名の下に平等で➡
誰もが平穏に暮らせるように
管理された国なのよ。
（アリス）　えっ？
（クロエ）　管理？
何だか　水槽の中で飼われてる
お魚さんみたい。
この街の人たちは➡
自分たちだけでは
生きられないのね。
誰かに守ってもらわなければ➡
この生活を
守ることもできないみたい。
そんなことにならないよう
私たちが努力しているのよ。
私はね　この世界で
誰かの役に立ちたいと思った。
ルベリオスでは　それができる。
そう信じているわ。
そうか。
（クロエ）　でも　私なら
一緒に頑張りたいな。
誰か一人だけに
頑張ってもらうんじゃなくて。
♬～
⸨レオンお兄ちゃん！⸩
（レオン）⸨待て　待つんだクロエ⸩
⸨ダメだ　そっちは…！⸩
（レオン）　クロエ！
《クロエ…　私と共に
こちらの世界に転移したはずだ》
《分かるんだ
なのに　どこにもいない》
《こんなにも
君を探しているのに》
（ノック）
（ドアが開く音）
（アルロス）　失礼します　至急報告が。
原初の悪魔　ジョーヌの姿が
消失したと。
（レオン）　あ…。
（クロード）　まさかジョーヌの冥界門が
何者かに破壊されるなど…。
（レオン）　信じられんな。
（クロード）　ヤツは遊びで
核撃魔法を撃ち込むような➡
いかれた悪魔だぞ　それが突然…。
（アルロス）　だが　この目で確かめた。
（アルロス）
ジョーヌは確かに消えたのだ。
《一体　何があった？》
《扉が消えたことで
精神世界へ戻った？》
《そんな都合の良い話が…》
（青騎士）　報告します！
現在　テンペストに匿われている
子どもたちが➡
ルベリオスにて
売り渡される模様。
魔王リムルが魔王ルミナスと
密約を交わしたようです。
（レオン）　報告者を監視させろ。
何者かと通じているか
操られている可能性がある。
私とリムルを争わせて➡
利を得ようとする者が
いるのだろう。
一体　何者が？
少なくとも　私が異世界の子どもを
集めていると知っている者だ。
ケルベロスか
異世界人の召喚に関わる者か。
ここで動けば何者かの策謀に
乗るのと同じこと。
（フットマン）⸨クロベ・ホエール⸩
（アルロス）　陛下。
我らは皆
あなた様の忠実なる騎士。
お望みのまま
どのような命令にも従いましょう。
（クロード）　左様　もっと
わがままになってくだされ。
お前たち…。
《ジョーヌが消えたのは僥倖か》
（立ち上がる音）
卿らの言葉を受け取ろう。
留守は任せた。
ははっ。
お供します。
（レオン）　好きにしろ。
（ユウキ）　報告が入ったよ。
魔王レオンが動いたそうだ。
（ラプラスたち）　えっ⁉
（ユウキ）　やっぱり探していたのは
本当にクロエ…　だろうね。
（ミーシャ）　これで魔王レオンの目的は
ほぼ確定。
（カガリ）　だとしても
私たちが流した情報を➡
うのみにしているとは
思えないわ。
ケルベロスは
確実に疑われていますわよ。
（ユウキ）　問題ないさ。
責任は全て　商品の仕入れ先に
押し付けるつもりだからね。
（ラプラス）　仕入れ先っちゅうと…。
（カガリ）　ロッゾ一族　ですわね。
（ユウキ）　その通り。
何にせよ　これで魔王レオンを
計画に巻き込めた。
魔王レオンとリムルさんが
衝突すれば➡
ルベリオスは　さらに混乱する。
僕らは　その隙に…。
魔王ルミナスの秘宝を手に入れる。
（ユウキ）　ああ。
あのグランベルが決戦兵器とまで
断言していた代物だ。
何としても手に入れたい。
というわけで
今回は僕もサポートに入るよ。
（ラプラスたち）　えぇ～⁉
（フットマン）
信用してくれないのですか？
（ラプラス）　何や　傷つきましたわ。
まさか　念には念をさ。
中心になって動くのは　君たちだよ
お願いしたいこともあるしね。
特にティア。
（ティア）　え？　アタイ？
任せてよ！
（ラプラス）　西で最後の大仕事やな。
（ティア）　うんうん！
（フットマン）　ほっほっほ！
あの　じいさんも最後に
いい仕事を回してくれたもんだ。
（グランベル）　小僧め。
（鍵を開ける音）
くだらぬ野望を抱きおって。
無論　魔王リムルは討つとも。
（ドアの開閉音）
（グランベル）
魔王レオンも魔王ルミナスもな。
魔王たちの脅威から
人類を守護してきた。
（グランベル）お前が人の欲の犠牲となり
殺された後もだ。
マリア…。
♬～
（グランベル）　うぅ…。
はぁ…。
♬～
わしから奪うだけの
こんな世界など➡
滅んでしまえばよいのだ。
♬～